2.图书馆管理系统

系统管理模块：
1. 系统管理员登录系统后，能够对图书馆所有图书（借出和未借出的）信息进行增、删、改、查，注意当某图书有借出的时，不能删除。（注：相同图书不一定有一本）
2. 能够维护图书借阅信息：可以按申请借阅的顺序审批用户的图书借阅申请；可以查阅某图书借出情况和库存状况，并查询借书用户的信息（基本信息及其借阅的所有图书）。
3. 还书管理：对归还的图书，通过图书编号，就可以改变图书状态，使其变成“在库”。
4. 能够进行用户管理，对用户信息进行增、删、改、查。
5. 能够维护用户登录信息，如设置初始密码、锁定帐号等。
6. 能够对管理帐号进行管理，如增、删、改、查，修改密码等。

客户端模块：
1. 用户登录系统后，可以浏览并挑选想借阅的图书，察看图书当前的借阅状态（在库、借出、待审批），如果有库存并且不是待审批时方可加入“借阅车”。
2. 可以对“借阅车”进行借阅确认，确认后图书进入待审批状态，只有系统管理员审批后才能最终借书。
3. 能够查阅自己当前所借图书的信息及自己的借阅历史。

登录管理模块：
1. 权限控制：用户不能访问系统管理模块。
2. 登录错误信息提示。